またおはようとゆって，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが本当は一番
見失いが自由だからね
目を開けたまま見る夢
我一定會贏
我會用我自尊嚟補償我嗰把斷咗嘅刀
氣術家
我而家認輸，噉得未啊？
勝出嘅係古娜美家
內力嘅比試
最後考試第二回合
由胖撞對…
小剛
真係估唔到
嗰個細路嘅評價居然可以
同胖撞喺同一個等級㗎
我真係好難接受啊
到目前為止以級數計，胖撞都高過佢
但係會長唔係噉諗喎
會長可能覺得小剛佢好有潛質
可以成為獵人㗎
我又唔覺得佢有喎
會長佢曾經講過，最緊要係印象值啊
即係話唔可以單憑考試嘅成績
嚟到衡量考生嘅等級
所以會長喺印象值
方面對小剛嘅評價會相當高
噉即係話
會長佢認為小剛可以
成為獵人嘅天分非常之高啦
只不過噉喎
我覺得場比賽對半座係好有利啊
好嘛，兩位？
我係負責你哋呢個第二回合考試嘅公正人
我叫馬士打，請多多指教
噢，原來係你啊
喺第四階段考試嗰陣
你一直喺後便跟住我
乜原來畀你發現咗呀？
梗係啦
因為我知道第四階段考試
每個考生都係主考官跟住嘅
不過，我諗其他考生都一樣早就發覺到
唔係𠻺嗎，點解我唔覺𠸏？
我一直以為你知道，所以咪冇同你講囖
我真係好多謝你啊，主考官
我？
我喺第四階段考試
淨係靠收集其他考生嘅號碼牌先過關
雖然係噉，你都畀幾高分我吖
噉係因為…
我真係好多謝你啊
好彩你咁公正我先至可攞到咁高嘅分數
雖然啲分數係我自己應該得到嘅
唔好講咁多住
我有件事想問清楚你嘅
咩事啊？
一定要對手認輸
就算對方畀自己打到暈低
評判嘅都唔會倒數十聲
亦都冇技術擊倒，啱唔啱啊？
係，講得好啱
不過你份人係真係多口咗啲喇
係噉就好喇
不過呢個細路好鬼麻煩㗎喎
雖然佢係好強嘅對手
不過論體力同速度，我絕對唔會輸蝕㗎
我一於利用速度，拋準機會先落手
比賽即刻開始
唔錯吖，你對自己速度好有信心㗎
只可惜…
我全部睇穿晒
以一個細路仔嚟講，你算唔錯㗎
唓
如果比賽係我嘅話
佢呢招用乜嘢避開啊？
好喇，如果係普通比賽嘅話
而家已經分出勝負
嚟啦，你快啲醒下啦
點樣啊？
覺得好唔舒服哩？
因為頭先我嗰拳已經打到你暈陀陀啦
係噉你應該明白
我同你差得太遠喇
你快啲認輸自動棄權罷啦
唔得
你自己諗清楚先啊，如果你而家認輸嘅
對你下一場比賽嘅影響最少
你再係咁硬頸，對你自己根本就冇好處
快啲出聲認輸啦
我唔會咁易認輸㗎
真係唔肯講？
我絕對唔會講
小剛，唔好太勉強啊
仲有下一場比賽機會㗎，呢場就噉算啦
里昂…
如果畀着你小剛嘅話，你會唔會認輸啊？
無論係我、係你定係小剛
就算死都唔會認輸㗎，不過而家
除咗勸佢仲有咩辦法啊？
連我自己都好麻煩
所以我好明白你嘅心情
不過里昂…
你都講得啱，你不如放棄啦
唔好自尋死路啦
真係吖，會長份人點解咁黑心㗎？
我哋拍馬都追唔上佢啊
如果咁容易就認輸嘅人
邊有可能過到咁多關，嚟到最後考試啊？
係咪喇？
不過，希索家又真係認咗輸喎
呢個情況有啲特別
我諗希索家之所以肯認輸
一定係另有目的嘅
不如講返嗰個細路先啦
如果佢死都唔肯認輸嘅話，噉樣點算啊？
話時話
啲噉嘅比賽方式真係有啲過份啊
個細路有排捱啊
冇咁快，呢場比賽而家啱先開始咋
我只係受咗少少皮外傷
體力方面根本冇消耗到
我一早講過啦
我出嘅招式係要打到你大佬麻痺
你咪開始覺得眼朦朦噉呢？
我好佩服你咁有鬥志
不過今次我哋唔係打拳頭交
單憑鬥志係冇辦法改變戰果嘅
你個朋友佢頭先講得好啱
不如面對現實，放棄呢場
等下一場先再搏角，噉仲花算啦
唔好意思
因為我知道你係可以憑聽覺嚟攻擊我
所以暫時我廢咗你一邊耳仔嘅聽覺
廢晒你兩邊耳仔
我驚你聽唔到自己講投降兩個字
好喇，你而家根本分唔清方向
我勸你無謂再喺度掙扎喇
佢傷成噉，仲要打？
我仲聽到就算我而家淨返一邊嘅
聽覺我都會繼續死守落去㗎
係咩？
照噉睇嚟，你嗰對耳仔幾特別㗎噃
小剛，水啊
你用嚟清醒下頭腦先啦
我而家睇到返嘢
我仲可以…
繼續打
你點解冇自知之明㗎？
捱咗三個鐘頭喇
直情傷到想吐血都吐唔出喇
如果你有聽到嘅
我想問你一個問題
你知道呢個比賽可以隨便用武器㗎
點解你唔攞你嘅武器出嚟啊？
你同希索家佢爭號碼牌嗰陣時
明明有用過㗎
你係咪認為對付我唔
需要用武器都打贏啊？
如果係噉嘅話
噉你即係話擺到明睇唔起我
係唔係啊？
唔係
雖然喺每一次比賽嗰陣
我都好想贏到對手啊
但係我從來都冇話睇唔起佢哋，係噉
點解你唔用你嘅武器？
因為我見武器
嗰枝魚竿其實係我爸爸佢以前用過㗎
係噉又點啊？
我過咗咁多關，喺某大程度上
都係靠呢枝魚竿幫我手㗎
有佢我先至可以嚟到參加最後嘅考試
不過因為今次
係我可唔可以成為獵人嘅最後一次考試嚟
所以我希望可以憑自己嘅實力過關
如果我仲靠我爸爸畀我嘅力量
噉先過到關係冇意義㗎
所以我今次要靠我自己真正噉作戰
哼
等我仲要係咩理由？
原來為咗噉樣吒嘛？
你話靠自己去作戰？
你根本就係講大話
你由始至終都係睇唔起人
我喺度再同你講多一次
你係一個冇自知之明嘅人啊
你做人唔好太過份啊吓
一樣會出手殺鬼咗你啊
不如就等我代佢同你打過吖
你唔忍心睇落去嘅可以自己行開㗎喎
等陣，佢仲慘過而家好多𠻹啊
你話咩話？
呢個係單對單嘅比賽
外人係唔准插手嘅
而且胖壯亦都冇做過任何違反規例嘅行為
所以，如果你真係要夾硬插手呢件事
被取消資格嘅會係小剛佢嘅
多謝你啊，里昂、里奧
不過你放心，我冇事仲可以捱得住
咁少嘅傷算得係乜嘢啊？
我仲可以繼續打落去㗎
我要咬斷你隻手
我唔係講笑㗎，快啲講啊
快啲講投降啊
我唔講
好喇
噉樣你嘅左手就暫時冇辦法郁得到㗎喇
如果個衰人再落毒手嘅話
噉就算對唔住小江
我哋忍唔住要同佢打過，過嚟比較
你唔好阻止我啊
阻止你？
我會噉做咩？
放心啦，想做就去做
我嘅諗法係同你一樣㗎
仲有，小光佢呢次非常堅持
同以前嘅佢完全唔同
亦都唔同里昂、里奧、你同
我對於前嘅事嗰種執着
好可能
佢一直畀二老所受嘅心靈創傷仲未好返
如果繼續落去嘅話，就會永遠都好唔返
後果好嚴重啊
噉到時…
呢啲噉嘅痛苦應該唔可以令你屈服嘅
聽唔聽到？
我哋做忍者嘅一心為咗要學識
一門非常之特別叫做忍術嘅功夫
於是自出娘胎之後
就要接受各種唔同嘅
艱苦又嚴格嘅特殊訓練
我亦都唔例外，由我出世之後
18年嚟從未休息過
不斷噉去鍛鍊自己嘅身體
我好似你咁大個嗰陣
已經喺各種戰鬥中將敵人送落地獄
所以而家呢種噉嘅戰鬥
簡直就係小兒科，你冇辦法可以贏到我
我都唔想講咁多
你快啲面對現實講一聲投降罷喇
痛楚加上你講咗咁耐嘢
我腦已經完全清醒返晒㗎喇
好嘢啊，小哥，踢佢啦…
出盡力鬥十口踢佢啦
攞佢命啦，唔使畀面我㗎
如果噉就係會輸㗎，你望…
半藏呢個人唯一亦都係佢最大嘅缺點
應該就係佢雞啄唔斷呢個性格啊
係好嘢喎
我一早就估到小剛呢個細路好有潛質
唔係咁容易對付得到㗎喇
你頭先唔係話呢個細路
唔掂有排受苦㗎咩？
頭先還頭先，而家還而家
而家梗係仲要過頭先㗎啦
我雖然一直都冇插嘴
喺度聽你頭先猛噉講
我聽到你話你今年只係得18歲
你同我相差都只不過六歲
而且今次比賽我哋要比嘅
唔係雙方嘅實力，而係邊個
首先出聲認輸啊
同睇唔睇得你對手根本就冇關係
係噉我唔再隱瞞你喇
你知唔知我頭先係專登畀你踢中㗎咋？
你講嘢
唔好意思
頭先嗰腳可能踢懵咗佢，講得啱啊
機會啊，上啦，一於繼續打佢
本座先生
攞去喇，唔該晒
乜呢個公證咁多事嘎？
畀佢抹傷口咪即係畀時間佢回氣？
噉都冇辦法𠿪，唔通由佢噉樣打落去咩？
乜你到而家仲唔明咩？
我同你講嘅唔係咩中局
係畀你嘅命令嚟啊
唔通我畀你嘅命令真係咁難明咩吓？
係噉我用個容易啲嘅明白方法喇
呢一次唔係咬斷手腳咁簡單
我要你以後都冇辦法企返起身畀你
睇到自己永遠冇辦法復原嘅傷口
噉你一定會明白㗎喇
不過我未出手之前，再求多你一次
我唔該你開聲向我認輸喇
我拒絕你嘅要求
我…
我唔想畀人整斷隻腳以後都企唔到啊
不過我更加唔想向人認輸
噉不如諗個第二個比賽方式吖
激氣啊
你究竟知唔知自己嘅廚藝有幾差㗎？
真係畀佢嚇咗一跳啊
咁冇道理嘅要求佢都夠膽講出口𠸏
又唔怪得胖壯佢會嬲成噉𠸏，係嘞
光頭就會點答佢呢？
佢叫做胖壯
而家唔係由你嚟話事啊
咪以為我唔敢啊
激嬲我真係會斬斷你隻腳㗎
就算斬斷我隻腳，我都唔會認輸㗎
而且你噉做，我實會流好多血
可能就噉死咗
如果係噉嘅，被取消資格嘅
就會係對方喇，係咪啊？
係啊，你講得啱啊，聽到未啊？
噉對我哋兩個都冇好處㗎
你不如考慮下我嘅提議吖
覺唔覺有多少打橫嚟講呢？
而家情況完全畀小光控制晒
唔止係半藏一個，連我哋都受到佢影響
係啊
點解噉𠸏？
現場嘅戰況冇任何改變
小光冇變到比敵人強，隻手仲係受緊傷
但係所有嘅嘢就好似改變晒
點解會噉𠸏？
點解…
點解頭先都仲係充滿曬氣騰騰嘅氣氛
會突然之間全部都緩和晒落嚟𠸏？
原來係噉呀？
我而家明白喇
你究竟講乜嘢啊？
我講緊小剛得到高度評價嘅理由
係唔係印章值嗰件事啊？
冇錯係啊
比賽啱啱開始嗰陣
大家對胖壯嘅評價肯定高過小剛
認為胖壯贏梗機會大好多㗎
不過比比下賽又變成點呢？
我哋會為小剛受傷而緊張
為佢所講嘅説話而笑
我哋保持中立嘅主考官不知不覺
會變成幫小剛打氣
你哋唔知感唔感覺得到呢？
係啊
呢個細路有種魅力可以將附近嘅人吸引住
會令人喺不知不覺之間
想同佢企埋喺同一陣線上面
佢呢種特質唔係每一個人都有嘅亦都
唔係靠後天努力就可以培養得到嘅
即係話，佢嘅特質係天生嘅
係與生俱來
噉唔通佢呢種特質就係嗰種印象值呀？
冇錯
睇嚟我哋嘅眼光始終唔及會長
噉即係話，如果想做一個獵人
最重要嘅就係睇呢個人嘅本質啊
或者我嘅講法有好多人唔服氣
不過呢一場比賽結束之後
大家就會得到答案嘅，我諗都會係喇
講咗咁耐，你始終都係唔明我講嘅嘢
如果死咗
噉以後一切就會變得冇晒意義
而且就算我真係殺咗你而被取消資格嘅話
最多咪春田嚟考過，根本就冇所謂
我同你係唔同㗎
小剛，佢講得好啱
就算你把口幾犀利
令到大家企喺你嗰一邊
但係講到實力，你點都係唔及佢嘅
呢種差距根本唔可以用口術嚟搭救
始終都係實力主宰一切
點解啊？
淨係要你講一句嘢啫？
就算係輸啊，等出年再嚟考過都得嘅啫
點解你咁硬頸，係都唔肯講啊？
唔通骨氣真係仲緊要過你自己條命咩？
為咗噉嘅嘢，命都冇埋
你真係覺得呢個做法值得咩？
係咪啊？
係值得㗎
因為我要去揾爸爸
我爸爸都係個獵人嚟
佢而家，雖然喺好遠嘅地方
不過我相信我哋實可以再見
但係
如果我喺呢度咁容易就放棄㗎
我諗呢世都唔會見到佢
所以我唔會認輸㗎
你唔認輸，你就會死㗎，就算係死
我都唔會認輸
你呢一個都算係理由嚟𠸏？
不過，真係可惜
呢件事到此為止喇
我哋勝利嘅勝負嘅方法係…
我哋要贏得好過癮啊
下集：《HUNTER×HUNTER》
「合格」、「失格」？
「試験終了」
我哋變咗樣？
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね